INSERT INTO [SandBox].[Concepto] ([DescripcionConcepto], [DescripcionAlternaConcepto], [FundamentoLegal], [Observaciones], [EstatusRegistro], [FechaRegistro], [Fk_IdUsuarioRegistro]) 
VALUES (N'El monto del arrendamiento propuesto es igual o inferior al establecido en el dictamen Valuatorio de justipreciación de renta tradicional o electrónica', N'Revisar el cumplimiento de la Monto de renta superior al establecido en la correspondiente justipreciación de rentas', N'Manual de recursos materiales y servicios generales
<br/><br/>
151. El INDAABIN fijará el importe máximo de la renta que las Instituciones Públicas podrán convenir con el propietario de cada inmueble, 
de acuerdo a la zona en que se localice y al tipo de inmueble de que se trate mediante una justipreciación de renta tradicional o electrónica.', N'Cpto. aplicable a todas las Instituciones', 1, GETDATE(), 30546)
INSERT INTO [SandBox].[Concepto] ([DescripcionConcepto], [DescripcionAlternaConcepto], [FundamentoLegal], [Observaciones], [EstatusRegistro], [FechaRegistro], [Fk_IdUsuarioRegistro]) 
VALUES (N'El dictamen valuatorio de justipreciación de renta o certificación electrónica se encuentra vigente', N'Dictamen de Justipreciación de renta tradicional o electrónica actualizado', N'Manual de recursos materiales y servcicios generales
<br/><br/>
156. La vigencia de los dictámenes valuatorios de justipreciación de rentas tradicional o electrónica, no podrá exceder de un año contado a partir de la fecha de su emisión, periodo dentro del cual se podrá celebrar el contrato de arrendamiento. 
<br/>
Invariablemente en los dictámenes valuatorios de justipreciación de rentas tradicional o electrónica se consignará la vigencia que se otorgue a los mismos.', N'Cpto. aplicable a todas las Instituciones', 1, GETDATE(), 30546)
INSERT INTO [SandBox].[Concepto] ([DescripcionConcepto], [DescripcionAlternaConcepto], [FundamentoLegal], [Observaciones], [EstatusRegistro], [FechaRegistro], [Fk_IdUsuarioRegistro]) 
VALUES (N'El inmueble propuesto para arrendamiento cumple con las normas establecidas en las Disposiciones administrativas de carácter general en materia de eficiencia energética en los inmuebles, flotas vehiculares e instalaciones industriales de la Administración Pública Federal 2018', NULL, N'Manual de recursos materiales y servicios generales
<br/><br/>
144.    Las Instituciones públicas que pretendan tomar en arrendamiento, deberán observar por lo menos los siguientes criterios:
<br/>
I. …
<br/>
V. El cumplimiento de la normativa aplicable en materia de uso del suelo, estacionamientos, construcciones, seguridad estructural, protección civil, protección del medio ambiente y uso eficiente de energía.', N'Cpto. aplicable a todas las Instituciones', 1, GETDATE(), 30546)
INSERT INTO [SandBox].[Concepto] ([DescripcionConcepto], [DescripcionAlternaConcepto], [FundamentoLegal], [Observaciones], [EstatusRegistro], [FechaRegistro], [Fk_IdUsuarioRegistro]) 
VALUES (N'Número de oficio o folio proporcionado de la consulta de disponibilidad de inmuebles federales', NULL, NULL, N'Cpto. aplicable a todas las Instituciones', 1, GETDATE(), 30546)
INSERT INTO [SandBox].[Concepto] ([DescripcionConcepto], [DescripcionAlternaConcepto], [FundamentoLegal], [Observaciones], [EstatusRegistro], [FechaRegistro], [Fk_IdUsuarioRegistro]) 
VALUES (N'¿De qué fecha es el dictamen de justipreciación de renta?', NULL, NULL, N'Cpto. aplicable a todas las Instituciones', 1, GETDATE(), 30546)
INSERT INTO [SandBox].[Concepto] ([DescripcionConcepto], [DescripcionAlternaConcepto], [FundamentoLegal], [Observaciones], [EstatusRegistro], [FechaRegistro], [Fk_IdUsuarioRegistro]) 
VALUES (N'¿Se consideró el dictamen de justipreciación de renta para fijar el monto de su renta?', NULL, NULL,  N'Cpto. aplicable a todas las Instituciones', 1, GETDATE(), 30546)

-- NUEVO Continuación
INSERT INTO [SandBox].[Concepto] ([DescripcionConcepto], [DescripcionAlternaConcepto], [FundamentoLegal], [Observaciones], [EstatusRegistro], [FechaRegistro], [Fk_IdUsuarioRegistro]) 
VALUES (N'¿El importe de la renta es igual o inferior al importe minimo establecido por el ACUERDO por el que se fija el importe máximo de rentas por zonas y tipos de inmuebles?', NULL, NULL, N'Cpto. aplicable a todas las Instituciones', 1, GETDATE(), 30546)
