Reseña del Proyecto de Contratos

a) Sistema Actual

    El sistema se recibió al 100% y se especifico que solo requeria atención de mantenimiento.
    No se recibió documentación.
    No se recibieron requerimientos.
    Se presentaros fallos que ya habian sido atendidos.
    Los errores de los usuarios se atienden modificando directamenta la base de datos de producción.
    Es un sistema difícil de probar.
    El usuario se queja de que el sistema pierde folios, al parecer no pierde información.
    Contiene información con grados distintos de confiabilidad, la información histórica almacenada no contiene los
    mismos campos que la información capturada con el sistema.
    Los documentos pertinentes del sistema estan en el Team Fondation Server

b) Áreas de oportunidad

    Corregir la administración de folios.
    Corregir el reporte total para que no presente folios repetidos.
    Ordenar la arquitectura de capas.
    Ordenar el acceso a la base de datos.
    Uniformizar el uso del EntityFramework.
    Terminar la programación del manejo de los cuestionarios para que sean programables desde la base de datos.
    Corregir la emisión de sellos digitales.
    Corregir la emisión de opinión.

c) Qué se hizo
    
    Se analizó el sistema.
    Se realizaron todas las modificaciones que no requerian que se modificara la estructura del sistema (Producción).
    Se avanzó la programación de los cuestionarios (Desarrollo).
    Se modifico la forma de generar el reporte total para no repetir folios, no se pudo probar (Desarrollo),
    el código se encuentra en el proyecto tmpcc en el Team Fondation Server, este proyecto fue dañado por un virus y se
    pudo reparar después del ataque, es necesario verificar los códigos fuente mas recientes para identificar las codificaciones,
    así mismo hay un store procedure que debe ser modificado y está en este proyecto.
    Se modificó la forma de emitir sellos digitales.

d) Qué no se hizo
    
    No se alcanzó a terminar la corrección dentro de las actividades de mantenimiento de las deficiencias del sistema que se
    reportan como ¨"Áreas de oportunidad".
    No se terminó la emisión de opinión

E) Pendientes por hacer

    Incorporar la programación que corrige los folios duplicados en el reporte total y probarlo extensivamente para asegurar que todos
    los contratos registrados y vigentes esten correctos en el reporte.
    Programar el manejo de folios para que sea consistente en un medio ambiente concurrente.
    Verificar el manejo de sellos digitales.
    Terminar la programación de los cuestionarios para que sean totalmente programables desde la base de datos.
    Modificar el aplicación de escritorio que ayuda a cocnfigurar lo cuestionarios para que maneje la configuración en
    javascript de los cuestionarios, esta aplicación tiene que verificar que la programación de los cuestionarios sea correcta y
    generar los archivos js que se incorporarán a la aplicación.
    Establecer una forma sistemática de prueba del sistema.
    Evaluar que es mas conveniente entre rehacer el sistema y corregirlo.
    Evaluar si las áreas de oportunidad son suficientes para que el sistema opere adecuadamente.

Febrero 2020

